
2025-10-31樂透彩中獎號碼

                                
114年 07~08月統一發票中獎號碼
                             
2025-11-01空氣品質指標
                              [NOWnews今日新聞] 國民黨發言人李明璇宣布將參選2026年台北市松山信義區議員選舉，她30日在臉書分享心路歷程。她回憶，七年前因現任立法院長韓國瑜的激勵，第一次踏入政治圈，主持北漂青年與韓國瑜座談會，雖然資源有限，場地費全由自己籌出，但她深信「韓國瑜值得被支持」，那一晚也成為她政治出道的轉折點。李明璇表示，這七年來，她一直是國民黨的義工，擔任發言人的四年也是無酬職務，全台助選、宣講及地方活動，她都盡力參與，親友戲稱她是「不分區志工」。她強調，韓國瑜「苦民所苦」的精神是她心中榜樣，這些年來默默付出並感到快樂，也讓她深刻體會到只有「選上」才能讓幫助人的力量更長久、更踏實。李明璇說，七年前的經驗翻轉了她對政治的想法，也讓她相信自己能成為點亮社會的一道光。李明璇強調，這次參選不是被徵召，而是主動爭取，她希望自己不只是「會幫忙的人」，而是「能帶來改變的人」，即使道路不易，她認為「這次是時候了」。北部新聞報導一次看，專門提供台北、新北、桃園、基隆、新竹、宜蘭今日最新即時地方新聞快報。無論是地方事件、經濟發展、文化活動，還是生活大小事，讓您一次掌握所有北部地方新聞。立即點擊，掌握台北市、新北市、桃園市、基隆市、新竹縣市、宜蘭縣的最新動態，不錯過任何重要消息